[冬至]
[第28話]
秦先輩
あの心理専門家はなんでここにいますか
この間
ずっとここにいてるよ
知ってないか
忙しくて目眩までしたのよ
気つきませんでした
何してますか
僕にもよくわからない
映画を見てるらしい
映画
ここで
ここじゃなかったら
君と映画館で見るかよ
冗談やめて
[寧海潤盈]
[寧海潤盈映画有限会社]
6番のバッドです
何を見てるよ
見るな
お前は
あの　あの
禹柏楓というスターだね
いい顔してるね
さすがスターだね
知ってるよ
警察を打ったから入ったわけだろう
大騒ぎになったよ
ねえ
応援するから
出かける時は
一緒に写真撮ろう
こうしよう
俺が出てから
もしお前がまたあの警察と
喧嘩したら
協力してやる
協力するからね
協力する
腕がいいし
喧嘩で入ったんだし
俺の友達が
声かけたら
たくさんの友達がきてくれる
お前は
名人だから
写真貰えば
友達に
ひけらかしたり
できるんだから
殺人するんだよ
殺人
気が狂ったか
殺　殺人なんて
あのね
動かないでね
♫街の閃き♫
熱いですから
ねえ
♫風雨に包まれるやさしさ♫
ずっと昔のことなのに
♫笑う君♫
禹柏楓がなんで突然に
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
納得できないか
♫時間のユーモア♫
きっと誰かに
言われましたね
♫約束破りは誰のせいでもない♫
とっくに早いことだし
誰が何を言ってもそこまでしてはね
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
それに
当事者は僕と喩正教授だね
僕たち何も言わなかったよ
♫座礁の夕日♫
おかしいな
♫日焼けした顔は素直じゃない♫
どうしてもわからないならやめて
同僚がちゃんと
♫頑固な私♫
見張ってくれるでしょう
まずは休んだらどうですか
♫いつも遠い将来を♫
やめてね
♫気ままに歩け♫
♫惑星の公転♫
効果があるの　これ
♫身を引っ返して♫
もう時間かかったけど何も感じられないんだ
♫背後に君がいない♫
よもぎお灸はね
長時間でしないと
効果がないですよ
これから毎晩退勤したら
♫あなたを失う♫
やってあげます
体にいいですからね
♫アンリアル♫
君みたいな履歴豊富の
お医者さんでも
♫愛は傷つく♫
注射したらすぐ
♫妄想が続く♫
僕の傷を全部
♫やり直しだ♫
直せる薬
ないですか
♫ある種の無駄遣い♫
ありますよ
ちょうどありますよ
♫遅ればせながら愛が分かる♫
筋肉弛みです
注射されたらどうなるのか
♫君がいないが本来は命♫
注射されたら
抓っても何も感じられないんですよ
♫彷徨うだけ♫
なんだ　これは
徹底的に弛むんですか
そうですよ
どこも弛みになるんです
♫思う♫
♫リアルなリアリティ♫
してみますか
注射してやります
やめとけ
♫信じる人♫
味方は頼りになれますから
♫別れの決心♫
♫説明が付かない♫
♫幸せの安心♫
お父さん
屹ちゃん
お茶とか飲みに来て
わかった　何がありましたか
何も
君と話したいだけ
わかった
じゃ
僕は
後で行きます
はい
お父さん
邢局長に出会ってね
こんな大事件があったのに
父さんにも黙ってるって
最初の段階でこういう事件に遭い
長年が経っても
心がどうしても
苦しく思ってるよ
あの禹柏楓は
今になって
こんなことしたのは
正直に言えば
理解できるよ
理解できるって
そんな時なら　父さんを理解できる人は
いないと思います
優しさの原因ではないよ
僕も若い時
このようなことも
あったよ
君が高校一年の時だった
16歳の
男の子が捕まった
あの子は中卒で
工場でアルバイトしてた
でもある日
親玉と喧嘩して
親玉に手を出したんだ
あの年の子供はね
喧嘩する時は程知らないから
相手に傷つけた
実は故意傷害罪で
下すべきだったが
あの子を連れて戻った
自分の罪を認める時は態度が良くて
その上に
君と同じ歳で
いい子みたいで
僕が惜しいなと思った
そして彼の親のところに行って
お金とかで賠償して
処罰を軽くさせるってね
お金なら持ってないから
刑務所に送るか
殺すか勝手にしろって
あいつの親がそう言った
それで
僕が
被害者のところに行って
彼と相談して
諒解覚書ももらった
そして
保証人として
裁判所に
軽量処罰という申込書も出した
あの時は
放っとけって
隊長が言った
この子がまた
何かやばいこと
したら
今やってる全てが
無駄になるってね
その話　信じなかった
結局
あの子は2年の服役で
刑務所から出たのは
ちょうど18歳だった
若くて
これからも長い人生が
あるんだよ
早いうちに友達に仕事を
探してもらい
この社会にもできるだけ
早く慣れて欲しかった
でもその後
あの子は殺人した
理由は
とても簡単だった
日常生活の小さい
ことが原因だった
そしてうちの隊長が
僕じゃなく同僚に指示して
あの子を連れて戻ったのだ
あの子また
態度が良くてねって
同僚から聞いた
僕のような刑事に
また出会い
殺人のことも2年間の服役で
済ませると思ってたから
あの時は僕とても
警察学校に行きたかったです
最初は支えてくれたが　急に反対になり
普通の学校に行かせたかったのも
この件に関わってますか
そうだよ
今の状況に会うのが
心配するからね
いい刑事になりたいなら
プレッシャーに対する忍耐力が
強いでなければならないのだ
わかるか
じゃあ　後悔しましたか
僕が自分の考えが正しいと
思い込んだことに後悔してる
あの子は元の処罰を
受けさせるべきだった
それこそがあの子のための
最大の保護だ
息子よ
この道を選んだ上は
きっと自分の原則を
守り
一歩一歩
確実に
歩んで行ってください
保護に欠けたり
誰の肩を持ちすぎたりするのが
禁忌だ
覚えといて
わかりました
本当に
本当ですよ
江君
間違ってるよ
腰を傷ついて
家で休んでるそうだ
江君
- 江君
- やめて
何してるか
どこ行っちゃったか
たった今戻ったけど
腰は大丈夫か
もう大丈夫だ
なんできたか
相談があるんだ
柯社長のことを調べたが
こいつはこの業界の人
ではないよ
それどころか
詐欺で刑務所で
6年もしましたよ
きっとなんかあるよ
江君
この件　どうすればいいかな
この契約は
僕の専門ではない
商業案件を扱う弁護士に
契約を見てもらって
弁護士に聞いたけど
契約がそのように
書いてあるから仕方がないって
弁護士もそう言ったか
それなら
この契約で
法律手段で権利を守るなら
難しいよ
いや　今
この柯社長が
詐欺だと訴えないの
証拠は
まさか刑務所にいたことかね
自分で契約にサインしたよね
自分の目で契約を見て
捺印したよね
何が騙されたか
自分でサインしたのに
じゃ
どうしよう
このままでもダメだよ
このプロジェクトで
流動資金はほぼ残さないから
あのね　鐘君
もうこんな歳なのに
損をしてことがないから
油断する癖はずっと持ってるね
契約というのは
両方の行為に
制限をかけるものだ
この契約には
君がお金を投資し
相手に制限られるだけじゃ
相手に対する制限は全然ない
その上にお金は
一回ぎりで全部振り込んだ
どうやって返金させるか
じゃあ　どうしたらいい
この件なら
相手とよく話し合い
君も自分の限界を
はっきりして
できるだけ損失を少なくして
誰と話し合い
文鵬さんよ
あいつと
色んな言い訳言ってくれたよ
今投資を撤回しても
お金を一元でもくれないって
あいつが言ったよ
僕があいつのことを
信頼しすぎたのよ
クラスメートだし
陸君を見てもらっただけで
サインした
今　僕が
疑問を持ってるよ
何だ
文鵬さんも柯社長と協力する前に
柯社長の背景や実力を
調べたはずだね
こいつには前科があることが
僕でさえ簡単に突き止めたのに　彼は知らないはずがないよ
前科があっても
協力には
影響しないからだよ
僕が今
あいつらが味方だと
疑ってるんだ
文鵬さんが一体何を企んでるか
彼も投資したよ
彼自身まで損失をもらったよ
そこまでは
ちゃんとこの契約をみろよ
今は君のお金が
他人の項目に投資したから
そのお金はどうつかう
彼次第だ
君にもう関係ないんだよ
いつから
協力し始めたか
君が陸嫣さんと仲直り
その日から
鍋料理食べたよね
その日の午後は
あいつに探しに行った
お酒も持ってあげた
君が陸嫣さんと仲直りしたとか
唐潔も妊娠してるとか
あいつに伝え　項目の
持ち前をちょっとだけでも
分けてもらいたかった
子供の日常費用を稼ぎたかった
鐘君
何言えばいいかね
友達だろう
長年の友達だよね
そうだろう
そう
大学時代からのことは
少しでも
わかってるだろう
このことで
あいつに伝え
協力どころか
いや　あいつが
わざとって言ってるか
それは知らない
僕があの時
嬉しくて
つい
言っちゃったよ
これは
どうしよう
この契約で
返金させるなら
難しすぎだ
頭を下げて
あいつとよく話し合って
損失をできるだけ
下げてみよう
わ　わかった
これしか
できないね
陸嫣さんに言わないで
唐潔さんに知られたくないから
妊娠してるし
心配させたくないんだ
安心して
本当に他の手がないなら
あいつらの会社を
調べてもいいじゃない
そうだね
行こう　陸君
早く
ありがとうな　江君
さすがだな　江君
[利民派出所]
こんにちは
[違法したら処罰され　身をもって犯すな]
すみません
禹柏楓さんが会いたくないって
いいました
[違法したら処罰され　身をもって犯すな]
じゃあ　これを
渡してくれませんか
いいですよ
ありがとうございます
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
喩教授
家に帰って休んだらどうですか
このままで眠ると風邪引きやすいですから
大丈夫
帰っても眠れませんし
残る部分を見ます
ずっと聞きたいです
毎日見てるのは
一体なんですか
別に
授業のために
見るんですね
文鵬さんも柯社長と協力する前に
柯社長の背景や実力を
調べたはずだね
君が陸嫣さんと仲直りしたとか
唐潔も妊娠してるとか
あいつに伝え
文鵬先輩は患者の
家族と喧嘩しました
そういう衝動的な人ではないはずだけど
先輩が子供の時からお父さんに打たれて
お母さんも守ってくれなかったから
こんなことに対し
ひどい記憶があるかも
だからその状況では
子供の記憶がよみがえましたから
子供の頃よく打たれたのか
ここにいたんですね
帰ったか
帰りましたよ
遅かったよね
手術がいくつもあって
終わったばかりです
何でここに座ってるの
気分転換してる
腰の方はどうですか
だいぶ治ったよ
明日出勤できると思う
明日
じゃあ　付き合いますか
リビングでコップが
三つありますけど
お客さんが来ましたか
鐘君たちが来た
相談にきてね
何を相談しましたか
彼の会社のこと
そうか
陸嫣ちゃんは
文鵬さんのことを
どう思うの
私
私は彼に
別に特別な感じがないですよ
長い時間知り合ってるけど
なんか彼のことに詳しくないと思うだけ
この前言ったね
彼が小さい頃
お父さんに虐待されたかとか
また何か僕が
知らないことがあるか
ありますよ
韩先生から聞いたことがあります
文鵬先輩は
学校の時は
成績が良かったでしょう
でもある日
急に学校を辞めたって
海外に行くって言いました
結局学位証明書ももらわずに
離れましたよ
彼のお父さんも学校に行ってから
知らせられたらしいですよ
だからその頃から
人間嫌いでいたね
彼はお父さん以外に
他の家族を言及したことがあるか
ありません
確かに
あの時も
友達なんか持ってないようだった
じゃ
鄧蔓さんと
女性との
関係はどうだ
蔓ちゃんは彼のこと知らないと思います
丁婧さんなら
よく知りません
どうしたんですか
別に
ただこの人のことを
よく知ってないと思うんだ
もしもし
もしもし　今どこにいますか
重要な手がかりがあるから
早くきて
今
わかった
署に戻らなきゃ
今ですか
明日って言ったのに
急用があってね
すぐ戻るから
中に入って
風邪ひいちゃうから
入ろうか
入りましょう
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
この人が
李若男か
そうです
加速して
最後の
役者人員表
[愛は晴天あり]
[出品者 寧海潤盈映画有限会社]
[役者]
[特約主役]
吹き替え
役者　脚本家
美術 後期 道具
[後期組]
[道具組]
[アクション組]
アクション
ここだ
劉林
趙雪強
陳凱民
趙丽敏
魏
趙佳琦
この魏は
李若男の偽名です
偽名を使ったか
この前　役者リストで
彼女を見つけなかったのも
おかしくないですね
もっと放送して
[寧海潤盈映画有限会社]
文鵬の会社か
秦躍
この
劉林とかいう
アクション監督は
今どこかを突き止め
探したら
李若男のことについて
聞いてみよう
わかりました
行こう
浩君　ここに残って
資料探しに手伝おう
李若男が
文鵬と関わりがあること
どうやって気づいたの
禹柏楓の言った言葉です
あなたたちはグルってるし
昔おばさんを陥れたのに
今度こそ僕を見逃せるとは思えないから
僕にはどんな
罪の大きい
大悪人にさせるか
わからないけどな
どう言う意味
あなたがそう言ったじゃん
おばさんが泥棒であろうがなかろうが
自分を守るために
彼女を犯罪者とするでしょう
その後考えましたけど
あの言葉言ったことがありません
だがら　文鵬が
君の言葉の意味を
曲げたと言う意味だね
文鵬はマネージャー会社の
オーナーとして
禹柏楓と二度と
付き合わないでほしい
そうでしょう
すでに約束したのに
そうする必要がないじゃないですか
文鵬がその
背後の指示者だとしてら
李若男とは
必ず何かのつながりあるはずです
李若男が殺陣学校から卒業
寧海市にやってきて
撮影チームでアクションの
替わり身に行く可能性が高いです
もし文鵬の作品で
李若男を見られたら
彼らが多少
関わりが
あると
証明できます
文鵬のところに行きますか
今は適当な時期ではない
もう少し待って
監督さん　僕たちは
ちょっと聞きたいことがあります
この人
知ってますか
この前　映画で替わり身を
してたっと聞きましたけど
知ってますよ
魏くんでしょう
魏くん
よく知ってますか
それほどではなくて
ただの仕事関係です
どうやって知り合いになりましたか
愛は晴天ありと言う映画を撮影していました
主役の変わり身が怪我して
誰かに変えたいところでした
副監督が
この子を紹介してくれましたよ
この子は
腕も基礎も
いいから
彼女を起用しましたよ
普段は撮影チームの誰かと
仲がいいとか
付き合いとかありますか
魏くんはね
人間嫌いらしくて
話すことも滅多にないから
現場ではいつも
仕事して　給料をもらって　そして
離れる　そう言うことばかりでした
君の会社のオーナーと
魏くんとは
何か接触がありましたか
文社長ですか
なかったですね
投資者は
現場に来るのも少ないし
そうだ　あの時でした
あの映画の
撮影が終わる時でした
魏くんは現場で
副監督と
喧嘩しました
あのひ
文社長がいらっしゃいました
喧嘩の原因は何ですか
原因なら
よくわかりません
多分
お金でしょう
魏くんはね
普段は無口ですが
お金のことに
気にしてるような気がします
じゃあ　文社長がいましたね
この件をどう対応しましたか
大騒ぎでしたよ
副監督が
ひどい怪我して
警察に呼ぼうとしたが
文社長が彼を説得しました
個人的に賠償金とか
あげたとかね
あの　監督さん
ちょっと聞きたいですけど
文総裁の性格から言うと
女の子のために
大金をかかったでしょう
じゃ　この子とは
何か進展があるか
あとで接触したり
付き合ったりとか
そこまでは
ないと思いますよ
詳しいことはわかりませんね
まあ　いいか
冗談ですから
迷惑かけて　すみません
大丈夫ですよ
ありがとう　監督さん
時間を借りてくれて
いいですって
ありがとうね
じゃあ　またね
またね
[公安]
こうすれば
全員が文鵬と
関わりがあります
鄧蔓
禹柏楓
周志成 丁婧 汪倩倩
言うべきではないけど
先輩 君も
この文鵬が
君たちと繋がってます
でもこの前の全部の事件で
文鵬には
アリバイがあります
動機も明確ではないから
彼を連れて戻ることができないんです
そうです
文鹏は自ら
やったわけではありません
そして
アリバイもあります
今の問題は
もし李若男が彼のために犯罪してるなら
その理由は何ですか
李若男の母親だ
成州の方はどう
なんか情報がある
多少ありますけど
価値がない情報ばかりで
李若男の母親の居場所は
今までも見つけてません
仕事の能率が低すぎ
私が行ってみたら
いいだろう
劉浩
はい
君も喩教授と一緒に
成州に行って
李若男の全ての履歴
そして彼女の母親の
居場所
全部突き止め
わかりました
秦躍
はい
戸籍課に行って
文鳳の全ての資料を
見つけ出し
僕にメールして
わかりました　すぐ行きます
文社長
うちの撮影チームの
リアルタイム状況です
何かあったか
全てが順調ですが
昨日警察二人が
横屋の撮影チームに訪れました
警察
何しに行ったか
アクション監督の劉林さんを
探しに行ったようです
はい　わかりました
[安山刑事捜査課]
成州に行くから
くれぐれも気をつけて
何があったら
僕に連絡してね
わかりました
友人もそこにいますから
安心して
禹柏楓の方は
どうだ
あれから連絡がなくて
これからも
会えないでしょう
悲観的になるなよ
帰ったら機会を探し
話し合ってみて
先の話ですよ
行ってきます
[法の正義を守り 警察の魂を鍛え]
また　心理学者
またね
先輩
これが
[捜査大隊事務室]
文鵬の情報です
隆海市の人です
大学の時寧海に来て
寧海大学に通ってたんだ
2015年に海外に行きました
[個人基本情報]
大学は五年制で
最後の一年が終わらないのに
海外に行きましたので
中退です
家庭はとても簡単です
両親が離婚し
[主要社会関係]
父親に付いて生活してます
父親は在再婚してないから
兄弟とか持ってません
[主要社会関係][母親　何燕]
ど　どうした　先輩
[法の正義を守り 警察の魂を鍛え]
どうしたんですか　先輩
先輩
この色
ちょっと年寄りの好みじゃ
わからないでしょう
これは一番流行ってる
メーラード系とサービス員が
教えましたよ
人の言うことよく聞くね
そうでしょう
小娘がこう言うのが好きだって
- 知ってますか
- 本当かよ
これもみてね
ちょっと触ってみて
いいから　手を出してね
汚しないでね
気持ちいいね
生地が繻子ですから
僕たちも1セット買って
1万元ですよ
じゃ　いい
いらないから　買わないよね
うちの息子が
嫣ちゃんと結婚できると
考えたら
夢にでも笑い声を出しますよ
結婚はきっと大丈夫だよ
肝心なのは
早く僕の孫を産んでくれよ
そうですよね
だろう
でもそれは焦っても何もできないし
子供にプレッシャーをかけないで
お父さん
孫のことは
お母さん
ほら
噂をすればね
影がさしますね
そうですね
何してますか
これをみて
嫣ちゃんに買ったプレゼントですよ
今日は
出勤しないの
いいえ　出勤してますが
ここに戻りたくてね
嫣ちゃんに買ってあげるの
好きだと思いますか
母さんが買ったからきっと好きですよ
ほら
あ　あ
あの
なんかある
そうです
警察署で
資料を調べた時
直接話しますね お母さん
- あの
- どうしたか
母さん
文鵬は息子さんですか
私
そうですよ
お母さん
学校が終わりましたか
今日はどうでした　嬉しかったですか
お母さん
また殴られましたか
違います
うっかりぶつかったんです
痛いでしょう
心配しないで
痛くないですよ
うっかりぶつかったんですから
お母さん
離れて
戻ってこないで
そうしたら　殴られません
お父さんなら　何とかしますよ
成長しましたね
私の息子は
母さんが全て処理したら
迎えにきます
約束しますよ
文社長
お呼びですか
派出所に連絡して
禹柏楓に会うって
わかりました
あの子は
ずっと寧海にいるって
そうですよ
違うでしょう
間違ってますよね
名前だけが同じとか
あの子は小さいころ
父親に海外に送らせ
彼のおばさんと
彼の近況とか
ずっと連絡してますよ
ほら
祭りのたびに
ウィチャットでメッセージを送ってますし
ほら
お母さん
ファイルには写真があるから
間違うはずがありません
ずっと寧海にいて
僕と同じ大学に通って
陸嫣と同じ
医学系でした
留学したけど
すぐ寧海に戻りました
ずっと寧海に
ず
ずっと
屹ちゃん
彼のところに連れて行けませんか
連れて行って
いいえ
信じられません
私をずっと黙ってますか
あの子をずっと探してたのに
長い時探してきたのに
今は
落ち着いて
やめて
なんで
落ち着いてね
どうして
屹ちゃん
文鵬さんが
今の事件と
関わりがあるか
容疑があります
お母さんのことを
考えてから
これを
お母さんが納得
できるかどうか
試してみたいから
結局
覚えて
君は警察だ
やるべきことをやれ
お母さんも理解できるよ
来るべきではなかったです　先輩
こんな格好
見られたくありません
僕はまだ強くはないから
こんな悔しい思いをさせた
そんな話やめて
もう色々
してくれました
江成屹と
和解しようと思ってた
しかし
彼は頑固でね
元々
ひどいこと
ではなかったのに
許してあげれば
済ませるんだね
もし彼が
許しなんて要りませんよ
僕の人生を壊してみろうよ
初めてそう言うこと
やったわけではありませんから
あとは
まずここで
ルールに従い生活し
気分を沈めてね
出てから後の人生を計画しよう
僕を待ってね　先輩
待ってるよ
でも今回の件はこう簡単に
終わらせるわけにはいけませんよ
おかえり
ただいま
どうしたんですか
ため息ついてばかり
あることがわかったね
どう話せばいいかわからない
何ですか
文鵬の
生母は
僕のお母さんだよ
あり得ないでしょう
本当だ
文鵬がずっと
彼女に連絡してくれないし
彼女も文鵬を見つけていなかった
でも文鵬が
僕と同じ大学で
同じバスケチームでいた
大学の時は僕に対して
いつもおかしかったね
こう言うことか
[文明行為をしろう　文明学校を作ろう]
[江成屹 優秀学生]
[警察学校に入りたい江さん]
[寧海大学 きましたよ]
[新入生を歓迎　未来のために手を携え]
[新入生リスト]
[江成屹 男 安全工学系]
[文鵬 男 医学系]
走れ　走り出せ
全員走れ
先生　こんにちは
バスケチームに入りたいです
すまないが
ここは学校の代表チームで
選抜に合格しないとね
入りたいなら
まず学院のチームに入って
彼らも学院の試合に出ますか
出ますよ
黒いヴェストを着てる学生は
江成屹と言う名前で
工学学院の隊長です
試合に参加したいなら
君の学院の隊長に言って
ありがとう　先生
都合が良すぎるよ
本当に
彼は君に対する態度が
おかしいことは
そう言う恨みを
全部君に転嫁したわけですか
君の言うとおり
子供の頃から父親に虐待され
そして母親に捨てられ
僕に恨みを抱えてるかもしれない
でもこれは僕に
何の関係があるかよ
僕だって　生母に捨てられたし
いや　それは
だから
この前　文鵬のことを聞いた時
おかしいと思いましたが
調べてますね
最近は色々調べたが
文鵬には
問題があるようだ